questa è la mia immaginazione
è così pacifico che non pensi mai che siamo nel mezzo di una città maestosa
querce che appassiscono nel richiamo di un uccello canoro
cerchione di ruggine di un pneumatico meglio apparire scontroso su lotor stai scherzando
dov'è in relazione al procione prokey su lotor è il relitto oh cosa c'è
quel rumore La sinfonia pastorale di Oh Beethoven non quel rumore
okay non ti ho visto stai bene ok un uomo è un uomo una macchina non è chi sei tu
che ci fai qui avremmo potuto essere un bulldozer a morte
siamo peggio non hai il diritto di essere qui hey sto solo seguendo gli ordini okay
Sono stato pagato per mettere una strada qui per quello che gli scoiattoli possono tirare fuori di testa
ehi non è un mio problema
questo è quello che dicono tutti
guarda se tua madre vuole davvero impressionare bene questo ragazzo Sam, grazie per quello
gesto gentile ma l'ho già incontrato da quanto tempo tua mamma Benson è sua
il suo nome è Ted - vedendo Ted un paio di mesi ah mi scusi ah
potresti dirlo con le parole è solo che un secondo sta dicendo piacere incontrarlo
tu no, assomigli molto a tua madre nel prossimo secondo, non è una brutta band per a
il matrimonio stanno solo uscendo non è poi così grave
hmm questo è quello che ho pensato e poi BAM sta per fare mia mamma - nel tuo nome fatto da mamma
me l'aspirapolvere il tappeto quattro volte di più e avrei rimosso il colletto
è stranamente ok che è Ted che tutti si rilassano
voi stessi
ti hai portato un regalo, ma no, non è morto perché Andrew abbia fatto qualcosa in fretta
certo ragazzo così manterrai il tuo nome principale o quale duh
grazie ed Aaron c'è qualcosa per te braccialetto di fascino oh cosa
un bellissimo braccialetto a giro Oh Ted Dio, questo è il mio amico Kirk Stephens, grazie
lei devo andare a mangiare così tanto cibo spazzatura così poco tempo, tesoro, mi prendi
quanto a questi quindi cosa ne pensi va bene va bene va bene è perfetto ma io
non mi sposerei bene, vorrei proporre un brindisi a una deliziosa signora
dei miei più duri lavoratori, la sig.ra Erin Clements Stephanie ha anche un altro brindisi al mio nuovo
capo dello sviluppo immobiliare commerciale ed è spaventoso
aumento di stipendio di quanto di un aumento di stipendio stiamo parlando Erin penso
questo è per noi
ti ho ringraziato bene
Benjamin ciao, vieni a Ted Mackin, questo è il mio dott.
Benjamin Jeffcoat La mamma di Benjamin Teddy ha appena ricevuto un'enorme promozione
un fantastico Stephanie che ne dici di un dessert
no dovrei davvero andare mamma ha fatto bene pensando che brucia a
molte calorie mi scusano, lo capirò
dr. Jay ha il suo dottorato di ricerca in quattro diversi campi e Dan ha la sua limousine Erin
in realtà ho la mia laurea in sei diversi campi e in realtà ho
due limos dr. Oggi ho quasi fatto una razzia a morte, sì, ho controllato
e nessuno sembra sapere di mettere su una strada, tuttavia ho imparato tutto
di quella terra della valle è di proprietà privata ma dovranno occuparsi di me in un
riunione del consiglio domani che cosa è questa Valle dovrebbe essere al vertice
del fiume Rouge, questo è terribile, le persone fanno qualsiasi cosa per un dollaro eh che ho usato
per spostare il dott. Jays prato per un amico buck e davvero è stato tanto tempo fa
no, non ho raccomandato il rezonaggio programmato di
Grazie a Riverlands per aumentare la base imponibile più alloggi e più posti di lavoro
tu mi chiamo dott. Benjamin Jeffcoat e io siamo arrabbiati in Sud America migliaia di persone
acri di foreste insostituibili vengono distrutti ogni giorno
dr. Jeff capra che è un po 'fuori dalla nostra giurisdizione no signore non sono questi
le fotografie non sono state scattate in Sud America ma sono state scattate proprio qui
il nostro Rouge Valley bene mi dispiace molto che alcuni uccelli e insetti perderanno
le loro case ma che dire delle case per le case delle persone
intendi condomini di lusso signor. Drake questa è una fotografia di una Virginia dell'Ovest
bruco bianco è nella lista delle specie in via di estinzione
se la Rouge Valley viene distrutta, anche questo insetto verrà distrutto o dove
quando fu scattata quella foto un anno fa in un altro anno non ci sarebbe stato l'Occidente
I bianchi della Virginia hanno lasciato la cacca sono quasi tutti spazzati via qual è il grosso problema
Sig. Drake non stiamo parlando di un piccolo insetto in cui viviamo in un ambiente molto fragile
ecosistema una comunità vivente in equilibrio con l'ambiente per quanto tempo
penso che sarà prima che diventiamo il prossimo aspetto delle specie in pericolo che non possiamo
smettere di ricominciare a causa di un brutto bug
Andrea
Sig. Drake ti dà l'attuale residenza di Rudy Vallee
beh, perché non ti risparmi un po 'di tempo e li spari proprio qui
avviso grazie per aver salvato questo posto dr. Jeff cappotto wow grazie per aver detto
così i selvatici qui hey cosa stanno facendo
il consiglio di pianificazione ha votato contro il signor rezoning, non voglio ascoltarlo
hai un battito di cui gli hai parlato è Macklin, non ci credo
caspita che sorpresa dovremmo chiamare mamma
quello che penso lo sappia già
qui eri tutti gli operai a cui tieni tutto il lavoro
smetto di guardare il lavoro Andrew, devi capire che gestisco un'azienda molto grande
qui e non posso assolutamente tenere d'occhio tutto ciò che non sapevo che sarebbe successo
fino a stamattina puoi chiedere a tua madre
probabilmente è solo un errore di rilevamento, ma io e tua madre lo faremo
tutto il possibile per salvare questo posto
Mi sono collegato ai registri territoriali della città di cui posso scaricare tutte le informazioni
la valle non penso ancora che mia madre abbia avuto a che fare con questo, lui è di più
storto di Dennis MacNab tra i denti e se ce l'aveva, grazie, penso che arriveremo
l'immagine va bene va bene qui va bene questa proprietà è stata venduta l'ultima volta
sei settimane fa, ma non due Macklin solo un nome di società kingpin investimenti King
perché suona così familiare negli ultimi due anni che gli investimenti puntuali hanno fatto
acquistato 17 Lotti adiacenti al fiume e non per molti soldi che è carino
la terra costosa non va bene come sarebbe se tu potessi davvero costruirci sopra ma
è ancora suddivisa in zone agricole, quindi fino a quando questi statuti cambieranno quella proprietà
pochissimo valore se non riescono a costruirci sopra, allora non stiamo bene
necessariamente alcune persone possono sempre capire un modo per battere il sistema
è un peccato che gli alberi e gli animali non possano combattere, forse possono fare una campagna per lui
è stato chiamato sulla targa di Macklin cosa c'è che non va dr. Jain
Steph Cole mia madre e con la sua vicinanza al
fiume questo mix di spazio commerciale e residenziale sarà come nessun altro
in città quindi ci sono altre domande sì, mi manchi Dale quando tu
prevediamo che il progetto sarà terminato, prevediamo una data di completamento entro 36
mesi grazie bene grazie per essere venuti
sì o non ti sei servito un po 'di caffè, grazie, grazie tuo
amico dott. Jeff ricopre un bel clamore che supponi di poter usare il tuo
influenza per moderare i suoi punti di vista. Farò la mia scrivania
sono io, andiamo avanti con questo Andrew, ti ricordi la Virginia dell'Ovest
bruco bianco intendi quello che non riuscivi a trovare sì bene ora dobbiamo
trova uno di voi che dovreste provare a cercare nella West Virginia Andrew è qui, fidatevi di me
con questo dispositivo siamo in grado di eliminare il rumore in modo che io possa avvicinarmi di soppiatto proprio quando l'Occidente
Il bruco bianco della Virginia si muove e fa un suono distintivo con questo noi
può eliminare tutti i rumori della concorrenza e concentrarsi interamente sul suono prodotto da
bruco che dimostrerò è che Aaron Horne dovrebbe essere bravo a prenderlo così
Macklin è stata molto in giro ultimamente sì, non so cosa vede in lui
bene Andrew a volte è difficile capire perché attraggano due oggetti
esempio che avrebbe mai tirato fuori un ornitorinco becco d'anatra un altro becco d'anatra
ornitorinco sì, ma mettili su ninja
vicino al rumore ... qualcuno deve aver lasciato la lavastoviglie. Prenderò
cura di quel ehi Karen, sì, lei sta facendo i compiti, va bene
Andrew sta a noi trovare un bianco della Virginia dell'Ovest dovrebbe bastare
salva la valle
va bene un programma il suono firma del West Virginia bianco nella memoria se
localizza l'insetto emetterà un segnale acustico e se illuminasse il
il segnale acustico suona bene punto Non so qui usare questo, saremo in grado di rimanere dentro
tocco andiamo a trovare quel grande bianco
dr. J Non vedo nulla, continua a cercare Andrew
dr. Jana può sentirlo eccezionale, puoi darmi indicazioni
sottaceto a sinistra sul grande albero a destra
potresti essere un po 'più specifico è a circa un quarto di miglio direttamente a sud
della Jeep, ci vediamo lì
dr. J c'è un incendio
ci sono lune di fuoco che Valley dovrebbe aiutare
Andrà tutto bene Aflac
sai che quando ero piccola adoravo realizzare i modelli ora che sto costruendo il modello
cosa vera Brian Bernie Donald alberi è stato un colpo
di genio andiamo Steph, sai che era la mia idea, questo è un grande piano senza
una foresta che l'ambientalista non aveva nulla da protestare, sì e ora puoi farlo
vai avanti con il tuo repining kingpin lo fa di nuovo Halen, per favore, ti invii
Miss Dale e sig. Simpson un paio di nostri investitori eh, questo è un buon segno per te
so che ti devo una grande cena a cosa dici Dan mi piacerebbe, tranne che ho sentito
cose davvero brutte sul cibo in prigione sig. Macklin mr. Drake, sei in arresto
Oh cos'è questo a volte puoi vedere la foresta per gli alberi
in stronzate mia madre grazie signora. Clements apprezziamo molto il tuo aiuto
oh, sei il benvenuto per il tuo aiuto
sì, la polizia era sospettosa di Macklin e mi ha chiesto di scoprire cosa io
potrebbe su di lui perché non ci hai detto che volevo ma mi hanno chiesto di non farlo
divulgare qualsiasi informazione in modo che non avremo un trattino nel nostro nome come tu
Non lo avrei sposato, Marian, cosa te lo fa dire
oh non so che l'hai visto tutte le volte che eri nervoso con lui, ha provato a farlo
compra i tuoi bambini con regali costosi
quindi vediamo questo brutto bug che hai trovato il dott. J rilascerà burro di arachidi
le selvagge signore e signori ti do il bianco della Virginia dell'Ovest che cosa è bello
whoa Oh Benjamin hey appare Virginia ANSYS